 Sơ lược lịch sử phát triển Công ty: 

 

Công ty TNHH Thương mại và Dịch vụ Phúc Xuân thành lập vào tháng 11  năm 2004 với Ban lãnh đạo Công ty là Đội ngũ Bác sĩ chuyên ngành, đã gặt hái được những thành công và khẳng định được vị thế nhất định trên thị trường Việt Nam. Thương hiệu Phúc Xuân đã gắn liền với hình ảnh nhà cung cấp có uy tín trong lĩnh vực thiết bị y tế và thiết bị khoa học, được khách hàng tin cậy và giao phó thực hiện các dự án.

Khách hàng là các bệnh viện, Trung tâm y tế, Trường đại học và Viện nghiên cứu tại Việt Nam và các công ty thứ cấp tại thị trường Việt Nam. Chúng tôi thường xuyên tổ chức các hội nghị, hội thảo với sự tham gia của các giáo sư, chuyên gia nổi tiếng trên thế giới và tại Việt Nam giới thiệu những kỹ thuật mới, tiên tiến ứng dụng trong y tế đồng thời giới thiệu các thiết bị với công nghệ mới trên thế giới vào Việt Nam. Phúc Xuân cũng tham gia tài trợ cho các y bác sĩ, kỹ sư tại Việt Nam tham dự các Hội thảo, hội nghị và các khoá đào tạo trong và ngoài nước, tham quan mô hình hoạt động của các bệnh viện và các nhà máy sản xuất nổi tiếng trên thế giới mà Chúng tôi làm đại diện độc quyền. 

Bên cạnh quá trình phát triển kinh doanh, Phúc Xuân luôn chú trọng phát triển đội ngũ nhân sự, đặc biệt là đội ngũ tư vấn và  đội ngũ kỹ thuật viên chuyên nghiệp. Nhằm tư vấn, hỗ trợ và  cung cấp dịch vụ tốt nhất tới khách hàng

Qua quá trình hình thành và phát triển, Chúng tôi  hiểu yêu cầu của ngành y tế Việt Nam trong giai đoạn hiện tại và tương lai từ đó lựa chọn trang thiết bị y tế phù hợp với từng tuyến, từ tuyến huyện đến tuyến Trung Ương, nhằm đáp ứng tốt nhất nhu cầu của khách hàng.

Với chuyên môn chuyên sâu được quản lí  riêng biệt, Chúng tôi đại diện độc quyền trong các lĩnh vực sau:

 

1. Các thiết bị - Vật tư tiêu hao chuyên khoa ngành Mắt:

Croma/ Đức : Máy Phẫu thuật Phaco, Thủy tinh thể nhân tạo và các vật tư tiêu hao của Hãng.

Giới thiệu sơ bộ: Croma-PHARMA GmbH. là một công ty toàn cầu chuyên sâu lĩnh vực Nhãn khoa với 470 nhân viên hoạt động tại các nước:  Áo, Bỉ, Canada, Đức, Pháp, Hà Lan, Ba Lan, Romania, Tây Ban Nha và Mỹ. Sản phẩm được phân phối thông qua mạng lưới tại 102 quốc gia trên thế giới. 

Với cam kết  được kiểm soát  giữa Hãng và các Đại lí tại địa phương: Giá hàng hóa cạnh tranh, chất lượng dịch vụ  vượt trội, đảm bảo mục đích đưa thiết bị vào thị trường Việt Nam với tốc độ nhanh nhất. 

2. Các thiết bị phẫu thuật: 

Hệ thống phẫu thuật nội soi: Hãng proMis/ Đức 

Dao phẫu thuật siêu âm: Soering / Đức

Hệ thống tán sỏi Holmium Laser: Accutech- Công nghệ Mỹ, lắp ráp tại Trung Quốc  

3. Thiết bị chẩn đoán hình ảnh:  

Máy đo độ loãng xương toàn thân bằng tia X và  Gót chân bằng Siêu âm :  Medilink/ Pháp. 

 

Với đội ngũ kĩ thuật lành nghề,Công ty TNHH Thương mại và Dịch vụ Phúc Xuân sẵn sàng cung cấp các Thiết bị Y tế khác với Giá cả cạnh tranh và Dịch vụ sau bán hàng hoàn hảo nhất:

 

Khoa Chống nhiễm khuẩn: 

- Tủ sấy: Hàn Quốc, Đài Loan, Đức, Nhật; 
- Nồi hấp tiệt trùng: Nhật, Đức, Hàn Quốc;
- Máy giặt công nghiệp các loại: Đức;

Khoa Hồi sức cấp cứu:

- Máy gây mê kèm thở: Đức, Italia;
- Máy thở: Đức, Italia;
- Máy hút dịch;
- Máy sốc tim;
- Máy tạo Oxi: Đức;
- Máy làm ấm dịch truyền, máu: Nhật, Đức
- Holter: Schiller/ Thụy sĩ,... 
- Monitor theo dõi bệnh nhân: Mỹ ( DST), Nhật; Máy điện tim 3-6-12 cần; 

 Khoa chẩn đoán hình ảnh: 

- Máy XQ kĩ thuật số, di động : Hàn Quốc, Đức,... 
- Máy XQ Răng- Hàm - mặt toàn cảnh: Hàn Quốc; 
- Máy in phim khô: Đức, Nhật; 
- Đèn đọc phim : Đài Loan;  

 Khoa vật lí trị liệu- Đông y : 

- Máy châm cứu;
- Máy kéo dãn cột sống thắt lưng;
- Máy xung, kích thích điện;
- Máy sắc thuốc và đóng túi gói thuốc: Trung Quốc liên doanh Hàn Quốc;  

Khoa Mắt: 

- Các dụng cụ phẫu thuật mắt. Bộ tiểu phẫu mắt.

Khoa  Răng- Hàm- Mặt: 

- Ghế răng: Hàn Quốc, Trung Quốc
- Hệ thống mô phỏng đào tạo Nha khoa: Nhật 

Khoa Tai-Mũi-Họng:

 - Hệ thống Nội soi và các Optic thăm khám Tai-Mũi-Họng: Hàn Quốc, Đài Loan, Trung Quốc;

 Sản -Phụ khoa: 

- Máy Soi Cổ tử cung: Đức, Mỹ, Hàn Quốc
- Máy áp lạnh Cổ tử cung: Mỹ, 
- Lồng ấp, Giường sưởi ấm trẻ sơ sinh: Đài Loan, Hàn Quốc,  

  Phẫu thuật- Gây mê hồi sức: 

- Bàn, Đèn mổ các loại:  Đức, Hàn Quốc, Đài Loan;
- Giường điện cấp cứu: Malaysia, Đài Loan, Mỹ,...
- Dao phẫu thuật điện, Siêu âm; 
- Bồn rửa tay các loại: Nhật, Hàn Quốc;
- Bộ phẫu thuật: Đại, Trung, Tiểu phẫu thuật:  Đức, Mỹ, Pakistan 
- Bơm tiêm điện, Máy truyền dịch tự động: Nhật, Đức, Trung Quốc ; 

 

Khoa Tâm thần- Thần kinh:

- Máy điện não đồ 36-40 kênh, Điện cơ : Đức, Nga,...;
- Doppler xuyên sọ: Israel, Đức


* Thiết bị Phòng thí nghiệm: 

1 - Máy ly tâm máu, ly tâm lạnh các loại với các công suất khác nhau: Đức, Nhật, Đài Loan,...
2 - Lò nung, tủ sấy, tủ ủ ấm, tủ cấy vi sinh, tủ cấy kỵ khí anaerobic,  tủ thử nghiệm môi trường, tủ trữ thuốc, tủ lạnh sâu Ultra Low Temperature ULT, thiết bị & dụng cụ trữ lạnh bằng LN2 lỏng, thiết bị và dụng cụ dành riêng cho IVF, thiết bị xét nghiệm tinh trùng, hóa chất dùng cho IVF
3 - Tủ trữ máu, tủ trữ huyết thanh, trữ hồng cầu, tiểu cầu,…máy hâm nóng máu, hệ thống trữ máu cuống rốn 
4 - Máy lắc, máy khuấy


* Mô hình giảng dạy y khoa: Trung Quốc, Đức, Mỹ:

1 - Dụng cụ giảng dạy và mô hình huấn luyện cho trừơng Y cũng như các trung tâm y tế
2 - Hình nhân người lớn, hình nhân trẻ em và thai nhi
3 - Mô hình tiêm chích tĩnh mạch, động mạch, đo huyết áp, cấp cứu tai nạn, hô hấp nhân tạo, đánh sốc tim, 
4 - Mô hình sản phụ khoa, mô hình tiền lâm sàn,
5 - Mô hình phòng thực hành trong bệnh viện
6 - Mô hình khâu các vết mổ
7 - Tranh giảng dạy về cơ thể người.

Các dụng cụ Y tế nhỏ lẻ khác: 

 - Bộ ống nghe Huyết áp : Máy đo huyết áp cơ ALPK 2/Nhật 
 

 - Bộ dụng cụ cứu thương
-  Cáng cứu thương
- Bình Oxi và Ống thở
- Đồ bảo hộ cá nhân
- Túi đựng xác và xe đẩy xác 

 